### 示例四：在文件名是变量的情况下对根目录添加URL前缀。
例如：将包含/xxx的URL（xxx代表任意文件名称，例如：/hello.jpg、/hello.html等等）重写为/image/xxx，即对根目录下的任意文件的URL都插入路径/image。

| 待重写的 Path | ^(.*)$ 说明 ^ 表示匹配字符串的开始位置； (.*) 是一个分组，其中 . 表示匹配任意单个字符（除了换行符）， * 表示匹配前面的字符或分组零次或多次，可以在目标 Path 中通过$1 来调用分组的变量内容； $ 表示匹配字符串的结束位置。所以， ^(.*)$ 的意思是：匹配整个字符串，从开始到结束，中间可以包含任意字符（除了换行符），并将匹配到的内容捕获到一个分组中。例如，对于字符串 "hello world" 来说， ^(.*)$ 会匹配整个字符串，并将 "hello world" 捕获到第一个分组中。 |
| --- | --- |
| 目标 Path | /image$1 说明 /image 表示匹配字符串 "/image" ； $1 表示引用第一个捕获分组的内容， $2 表示引用第二个捕获分组的内容，依此类推。所以， /image$1 的意思是：匹配字符串 "/image" 后面紧跟着第一个捕获分组的内容。例如，如果第一个捕获分组的内容是 "abc" ，那么 /image$1 将匹配字符串 "/imageabc" 。需要注意的是， $1 引用的是捕获分组的内容，而不是字面量 "$1" 。如果想要匹配字面量 "$1" ，需要使用转义字符 "\$1" 。 |
| 执行规则 | break |
| 结果说明 | 原始请求： http://example.com/hello.jpg 重写后的回源请求： http://example.com/image/hello.jpg 原始请求： http://example.com/hello.html 重写后的回源请求： http://example.com/image/hello.html 该请求将不再继续匹配 回源 URL 重写 规则列表中其余的规则。 |
